Fome, frio, desamparo, medo. Esta é a realidade de milhares de pessoas no Brasil que vivenciam privações diversas e experimentam sofrimentos atrozes. A falta de amparo do Estado, que muitas vezes se mostra ineficaz, relega milhares de pessoas a uma situação de vulnerabilidade social que ninguém deveria ser obrigado a experienciar. Por isso, a sua doação é fundamental para nós.

Doar é um ato de amor ao próximo e contamos com isso para proporcionar acesso aos itens básicos como alimentos, material escolar e de higiene para várias famílias do sertão de Pernambuco às regiões mais vulneráveis do Ceará.

Sua doação pode ser a luz no fim do túnel para uma família. Doe e devolva o sorriso de milhares de crianças brasileiras.